Buster Gallon, o Traidor
Aquele Buffalo Crush!
Mandou deixarmos ele trabalhar
sozinho e olha no que deu!
Foi selado e acabou!
Você só ficou olhando enquanto
ele era selado. Quem é você para falar?
Cale a boca!
Ainda assim, é muito triste
perder um companheiro.
Nosso plano era dominar o mundo
com o Metal Breath em nossas mãos.
Bu-Buster Ga-Gallon...
O que pensa que está fazendo?!
Ah, isso aqui?
Este é um dispositivo que paraliza
temporariamente os Metal Cardbots.
Acho que vou ficar com
o Metal Breath só para mim.
Como se atreve?! Você me traiu!
É assim que um pirata de verdade age.
Adeus, Capitão.
Buster Gallon!!
Pode colocar isso aqui, por favor?
O que vocês estão fazendo?
Um abrigo!
Um abrigo? Do que quer se proteger?
A regra do Capitão Black Hook
é nunca deixar escapar um alvo!
Temos que reforçar nossas defesas para
proteger o tesouro do planeta Machina!
Mas vocês não acham
que houve um mal-entendido?
Um Metal Cardbot não
pode usar o Metal Breath.
Isso mesmo.
Se pudéssemos usar o Metal Breath,
eu mesmo teria selado os Cardbots.
Então quer dizer que, mesmo se
Black Hook pegar o Metal Breath...
...ele não conseguiria criar
um exército de Metal Cardbots?
Se explicarmos tudo isso
ao Black Hook, ele não desistiria?
Escutem. Essa não é uma boa ideia.
Por quê?
Nós três tentamos pegar
o Metal Breath com cuidado.
Se ele descobrir que não pode usá-lo,
pode tentar destruí-lo a qualquer custo.
Isso não pode acontecer!
Que tal atacarmos primeiro?
É, boa ideia! Já ouviram que
a melhor defesa é o ataque?
Ei, Buffalo Crush!
Hã? O quê?
Você sabe onde fica
o esconderijo do Black Hook!
Por favor, diga onde ele fica!
É, conte para nós, Buffalo Crush!
Não posso contar! Tenho que ir!
O que você está fazendo?!
Blue Cop, vá atrás dele!
Entendido.
Jun!
Mãe.
Olá, pessoal.
Ah... olá...
Aconteceu algo, mãe?
O carro que acabou de sair...
Não era o nosso Buffy?
"Nosso Buffy"?
Quer dizer o Buffalo Crush?
Sim. Tenho uma surpresa para ele.
Pode entregar para ele?
O que é?
É só um presente que eu mesma fiz para ele.
O que está fazendo aqui, Buffalo Crush?
Jun...
Isto é um boneco que a mamãe
fez especialmente para você.
Ela mesma tricotou!
Obrigado mas não posso aceitar.
Como é?
Black Hook foi o primeiro amigo
que fiz antes de vir para a Terra.
Não posso traí-lo.
Nós não estamos pedindo isso.
Minha mãe fez esse boneco
com muito carinho para você!
Então eu queria muito que você aceitasse!
Carinho... por mim?
Transforme-se em carro!
Vou colocar em você!
Ficou bom?
Sim! Ficou ótimo em você!
Hã? O que houve?
Houve uma explosão em
um galpão na região do porto.
A notícia acabou de sair.
O quê?
Será se é esse?
...o galpão estava desativado há tempos.
Não havia ninguém por perto. A polícia...
Hã?! Era o nosso esconderijo!
Sério? É bem perto daqui!
Pode ter acontecido
alguma coisa com o Capitão!
Ei! Não me deixem para trás!
Blue Cop! O galpão que explodiu
é o esconderijo do Black Hook!
O quê?
Já estou indo. Vejo vocês lá!
Vamos! Todos juntos!
Sim!
Pare! Pare! Pare!
Capitão, onde você está?!
Ei, olhem!
Deve ser aquele robô!
Filma ele!
Sim, deixa comigo!
Jun, Shadow X e eu estamos chegando.
Certo. Temos que afastar
aquele helicóptero!
Pode deixar!
Cuidado!
Opa, foi mal!
Ei! O que está fazendo?!
Não é seguro aqui.
Por favor, mantenham distância.
Jun! Conseguimos!
Hã?!
Voltem, vocês dois!
Vocês estão bem?
Meu motor foi atingido.
...minha hélices.
Quem diria que você viria
até aqui trazendo o Metal Breath.
Você facilitou as coisas para mim.
O que aconteceu aqui?! Buster Gallon!
Onde está o nosso Capitão?!
Achei que levaria tempo demais para
conseguir o Metal Breath com ele no caminho
Então resolvi o problema.
O quê?!
Agora, Buffalo Crush! É a sua vez!
Buffalo Crush!
Eu... não... consigo... me mover...
Jun! Você está bem?
Não venham!
Buster Gallon!
Ah, temos mais visitas.
O que aconteceu aqui?!
Fiquem aí e assistam!
Mega Trucker, Set Up!
Mega Power Shield!
Twin Vulcan!
Mega Ambler! Por favor, veja o
que aconteceu com o Blue Cop!
Um poderoso campo magnético está bloqueando
os movimentos dos Metal Cardbots.
Achei! O campo magnético vem dali!
Se dá valor à vida dos seus amigos,
entregue o Metal Breath!
É uma bomba!
Todos, por favor, voltem!
Hã?! O que é isso?
Não adianta. Todas as funções deles param
de funcionar dentro do campo magnético.
Como ele é ardiloso...
Esse campo magnético
foi um golpe baixo.
Black Hook acreditava que o Metal Breath
era um tesouro do planeta Machina.
Mas eu sou diferente!
Esse objeto não passa de um dispositivo
criado por Deus Machina, o computador-mãe.
Mesmo que ele seja bloqueado para
que os Metal Cardbots não possam usá-lo.
Deve haver um jeito de burlar a trava.
Se eu dedicar tempo suficiente...
Agora, entregue o Metal Breath!
Vou reunir os Metal Cardbots
espalhados pelo universo.
Para construir um império
por toda a galáxia!
V-Você enlouqueceu, Buster Gallon.
Vou te dizer três coisas importantes!
Quanta audácia!
O que tem a dizer?
Primeira!
Pela minha experiência, todo vilão
que fala demais baixa a guarda e perde!
Como assim, baixar a guarda?!
O destino de vocês está nas minhas mãos!
Segunda! Ainda restam
oito amigos na minha equipe!
Oito? Hum, segundo os meus cálculos...
Hã?! Está faltando um!
Achei o dispositivo que
gera o campo magnético!
Essa não!
Quando foi que você...
Estou livre!
E a terceira!
Nós estamos ligados ao Jun pelo coração!
Não precisamos de comandos!
Sabemos o que temos que fazer.
Então tentem me impedir!
É exatamente o que vamos fazer!
Phoenix Fire, Set Up!
Strike!
Ah é? Então pega essas!
Wild Guardy, Set Up!
O que é isso?!
Jun!
Pessoal?!
São granadas de congelamento.
Uma das minhas melhores invenções.
Um gênio como eu sempre
tem um plano reserva!
Agora o que vai fazer com o Metal Breath?
Espere!
Ah, Buffalo Crush...
Você deveria aprender a hora de desistir.
Dentro de mim existe o calor
de um humano que conhece o amor!
Enquanto esse amor continuar aquecendo
meu coração, meu motor nunca...
...congelará!
Demais! Agora é a nossa vez!
Metal Breath, Pick Up!
Buffalo Crush, Set Up!
Buffalo Vision!
Vamos acabar com ele! Buffalo Moonsault!
Buffalo...
Moonsault!
Buster Blaster!
Metal Cardbot, Change Up!
Buster Gallon, selar!
Agora você é nosso amigo!
Finalmente...
Já estava cansado de
não conseguir me mexer!
Parece que o congelamento não durou muito.
Que bom!
Você conseguiu, Jun.
Foi tudo graças ao Buffalo Crush!
Excelente trabalho.
Você salvou todos nós.
Obrigado.
Nós vencemos, mas onde está o Capitão?
O que é isso?!
É um terremoto?!
Ele está vivo!
Impressionante.
A bombinha mixuruca do Buster Gallon
não faz nem cócegas em mim!
Capitão!
Buffalo Crush. Você ainda
me chama de Capitão?!
Sim...
Seu idiota!
Essa foi desnecessária.
E você, garoto da Terra!
Um dia vou tomar o Metal Breath de você!
Pode marcar minhas palavras!
Um pirata sempre cumpre o que promete!
Você nunca vai conseguir, ouviu?!
O Capitão me bateu...